# SCP-CN-648

**项目编号：** SCP-CN-648

**项目等级：** Euclid Neutralized

**特殊收容措施：** SCP-CN-648存放于Site-CN-05二区的一间标准房间中，并时刻有一位3级安保人员守卫，当SCP-CN-648未用于实验时，禁止除D-2136以外的个体接触SCP-CN-648。SCP-CN-648需时刻处于D-2136半径5米之内。SCP-CN-648已无效化，风化后的残骸现存于Site-CN-05二区的一间储物室中。

MTF-戊辰-08“破梦”负责收容失效时的项目追踪和回收,以及对可能存在的其他SCP-CN-648的监控，并对所有相关人员进行B级记忆消除。

**描述：** SCP-CN-648为一本蓝色封面的日记本，扉页上印有如下字样：


> “无暇之爱，你的完美恋人打造计划书！本公司出品的‘无暇之爱’系列日记本能够助您修改您伴侣的毛病，来，和我们一起打造出您心中的完美恋人吧！”
> 

页尾产品信息中有“出版发行：ECO出版社 印刷：ECO出版社下属第六印刷厂”的字样。除扉页外，日记本共有100页空白页。
<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <td colspan='2'
      rowspan='1' />
 </tr>
 <tr>
  <th colspan='2'
      rowspan='1'>
   <sup>SCP-CN-648</sup>
  </th>
 </tr>
</table>
SCP-CN-648会随机传送至半径5公里内的人类个体附近，其共同点为拥有恋人，且拥有“希望爱人改变”的意愿。在接触SCP-CN-648后且阅览过扉页后，项目会对个体造成精神影响，使其相信扉页上的文字是准确的，且所有SCP-CN-648的相关知识会随之消失。随后，SCP-CN-648会与该个体形成暂时性的“绑定”，称为SCP-CN-648-1。仅有SCP-CN-648-1能够在SCP-CN-648上正常书写，且SCP-CN-648-1无法准确认知除项目外的SCP-CN-648相关信息。

SCP-CN-648-1在SCP-CN-648上书写的与其恋人有关的信息会同步传递给其恋人，方式类似于以SCP-CN-648-1声音播放的一段耳语。同时，SCP-CN-648-1会根据信息内容做出力所能及的改变，SCP-CN-648-1无法察觉自身做出的改变并会将改变的主体错误认知为自己的恋人。

当SCP-CN-648-1在3日内不再于SCP-CN-648上书写或SCP-CN-648-1离开SCP-CN-6485米超过一天时，SCP-CN-648会重复随机传送直至再次出现一个SCP-CN-648-1，但之前的SCP-CN-648-1对于自身改变的错误认知不会消失。



---




